KonRuStra
Auf einem Quadratischen Feld werden Figuren (ähnlich wie beim Schach)
über verschiedene Felder gespielt.
Dabei gibt es verschiedene Figurentypen mit unterschiedlichen Attributen,
wie zum Beispiel Gesundheitspunkte, Ausdauerpunkte, Waffenreichweite,
Gesundheitsregenerationsrate, Ausdauerregenerationsrate, Waffenschaden
und Preis.
Der Spieler bekommt zu Anfang Geld, mit dem er sich neue Figuren kaufen
kann. Für jede getötete gegnerische Figur bekommt er Erfahrungspunkte, mit
denen er Level aufsteigen kann. Pro aufgestiegenes Level verbessern sich
einige Attribute des Spielers und der Figuren. 
Der Spieler kann Runde für Runde Figuren bewegen, oder andere Figuren angreifen.
Jede Figur hat einen Waffenschaden, pro Runde zieht eine Figur der angegriffenen
Figur ihren Waffenschaden an Gesundheitspunkten ab. Dabei ist es von der Ausdauer
abhängig wie oft eine Figur hintereinander angreifen kann. Pro Runde regenerieren
sich Gesundheit und Ausdauer.
Dabei müssen Spieler und Figuren getrennt werden. Ein Spieler, ob Bot oder menschlicher
Spieler, kann mehrere Figuren besitzen und ein Spieler hat auch andere Attribute als
eine Figur. Wichtig ist auch das jedes Feld auf der Karte auch gewisse Attribute 
besitzt. Beispielsweise die Position oder die Figur, die sich auf ihr befindet.
